Que fait-on,
Zaikaharu ?
Infamie × et × atrocité !
Son nom est Gyro.
C’est lui qui dirige
le pays en secret.
Jusqu’à ses douze ans,
Gyro a vécu dans des baraquements.
Il a appris
à empiler les briques
et à fabriquer du béton
avant de savoir parler.
Il a été contraint
de travailler gratuitement
jusqu’à ce qu’il batte
son père à mort et s’enfuie.
Son père, qui l’a élevé seul,
était peu communicatif.
Lorsqu’il rentrait
après la fin du travail,
il se mettait à boire
avant de s’écrouler sur son lit,
sans pratiquement jamais
adresser la parole
à son fils
dans le lit superposé.
C’est la raison pour laquelle
Gyro n’a pas su parler
correctement avant ses sept ans.
Une fois rentré du travail,
Gyro n’était autorisé à quitter son lit
que pour se rendre
dans les toilettes communes.
Il avait le droit d’y aller
deux fois par jour et seulement avant 21 h.
Son lit en bois était pourri et grinçait lourdement
lorsqu’il bougeait dans son sommeil,
ce que son père
ne supportait pas.
Après avoir été violemment battu une nuit
à cause du bruit que faisait son lit,
il apprit à dormir
sans bouger d’un millimètre.
La nuit, lorsqu’il ne pouvait pas
réprimer son envie d’uriner,
il utilisait une bouteille vide
prévue à cet effet.
« Ne cause d’ennuis
à personne. »
C’était la seule phrase que son père,
habituellement silencieux, lui répétait sans cesse.
Même si Gyro commettait des erreurs
du fait de son jeune âge,
il prenait ces paroles
très au sérieux.
Pour lui qui n’avait jamais reçu
un seul jouet de la part de son père,
ces quelques mots étaient
un précieux trésor.
Dans son univers étriqué,
son père était comme un dieu pour lui.
Quelle que soit la manière
dont il était traité,
il lui vouait
une adoration sans limite
et était persuadé que
son père avait besoin de lui.
Ce sentiment se basait
sur deux éléments.
À l’âge de cinq ans,
il faillit mourir des suites
d’une forte fièvre.
Mais son père resta éveillé toute la nuit
pour changer la serviette sur son front.
Quant à la deuxième raison…
C’était le fait que son père
ne lui ait jamais demandé de partir.
Ces deux choses
faisaient sa fierté.
Imbécile !
Il ne t’a jamais demandé
de foutre le camp
parce qu’il se fait
du fric sur ton dos !
Il avait refoulé cette possibilité
au plus profond de son cœur,
mais l’entendre de la bouche
d’un jeune homme cruel le rendit fou de rage.
Il s’en voulait et regrettait
d’avoir révélé son secret aussi facilement.
Il était blessé
dans sa fierté.
Son sang ne fit qu’un tour et
il attaqua son interlocuteur.
Surpris par la rage
de ce garçon chétif,
méprisé par tout le monde,
le jeune homme se mit à le frapper
sans pouvoir assouvir sa colère.
Et c’est le pied
sur son visage
qu’il l’acheva avec
une dernière révélation.
C’est le vieux qui habite à côté
qui t’a veillé toute la nuit
lorsque tu étais tombé malade !
Ton père buvait tranquillement dans sa chambre
comme si de rien n’était.
Tu ne dois pas t’en souvenir
vu que tu délirais,
mais ton père et le vieux
se sont disputés durant la nuit.
Le vieux lui demandait
ce qu’il ferait si son fils mourait.
Tu veux que je te dise ce que
ton père lui a répondu ?
Rien.
J’en ai rien à faire
s’il meurt.
Tu vois ?
Tout en écoutant
les paroles du jeune homme,
Gyro n’en croyait pas
ses yeux.
Alors que leurs regards
s’étaient croisés,
son père continua sa route
sans se soucier de lui.
C’est à ce moment-là que
Gyro comprit sa situation.
« L’univers ne s’intéresse
pas à moi.
Mon père se fiche que
je sois vivant ou mort. »
Il n’avait aucune importance.
S’il vivait,
il lui rapporterait de l’argent.
S’il mourait, il n’aurait plus
à partager la chambre.
Rien d’autre.
Il lui disait de ne causer
d’ennuis à personne,
car si son fils
créait des problèmes,
c’est lui qui en subirait
les conséquences.
Ses paroles n’étaient pas
pour son fils,
mais seulement
dans son propre intérêt.
Par « personne »,
il voulait dire « lui ».
Non…
Il voulait dire
« les hommes ».
Ne cause pas
d’ennuis aux hommes.
« Je ne suis pas
un être humain. »
Peu après, il se releva
et prit dans la main le marteau
qui traînait à côté.
Neuf ans plus tard,
Gyro fonda NGL.
Après neuf autres années,
son organisation se transforma
en un pays dont il devint le roi.
Gyro voulait propager le mal
dans le monde entier.
La drogue DD
n’était que le commencement
de son offensive.
Yunju !
Tu les as livrés à Koruto
sans même résister.
Je ne veux pas
me disputer avec lui.
Les proies iront à la reine
de toute façon.
Seul le plaisir
de la chasse m’importe.
Gyro…
Merde !
J’aurais dû me taire
et le dévorer.
Bien, cette usine
est à moi !
À partir d’aujourd’hui,
ce sera mon domaine !
C’est le pied !
Ça craint.
Ces créatures sont
trop dangereuses.
Regardez !
Qu’est-ce…
Qu’est-ce qui
se passe ici ?
Comment ?
D’autres soldats
se sont fait tuer ?
Oui.
Trois de la division
de Zazan.
L’un de mes soldats
aussi a disparu.
Je ne reçois plus ses signaux
et il n’est toujours pas rentré.
La division de Yunju a éliminé
le groupe d’hommes armés.
Est-ce que cela voudrait dire qu’il y a
d’autres humains qui s’opposent à nous ?
J’imagine, oui.
Mais apparemment,
les corps qu’on a récupérés
ont été transpercés par autre chose
que des armes à feu.
Autre chose ?
Par quoi alors ?
J’en sais rien.
Ce doit être une arme
qu’on ne connaît pas encore.
Où sont les corps
de ces soldats ?
Pegi les examine
au niveau supérieur.
Celui-là a été tué
par une arme à feu.
J’ai retrouvé
des balles dans son corps.
Mais pour ceux-là,
les causes m’échappent.
Il a aussi été
atteint à la tête.
Oui, mais pas
par une arme à feu.
Les témoignages des autres soldats
présents ne sont pas clairs.
Les signaux des soldats inférieurs
sont très basiques.
L’humain a fait mine
de tirer
et ses cibles
se sont écroulées,
la tête transpercée,
alors qu’aucun projectile n’est parti.
Certains de nos soldats sont
capables de sentir les choses
sans se fier
à leurs yeux, non ?
C’est exact.
Les soldats de ce type ont senti
qu’un projectile avait été tiré.
Les humains possèdent des capacités
que nous n’avons pas.
Ils sont plus redoutables
que je ne l’imaginais.
Si c’est une capacité humaine,
nous devrions aussi la posséder
vu que nous avons hérité de leurs gènes.
Inutile
de s’inquiéter.
J’ai du mal à comprendre.
La force des humains est
leur capacité à apprendre.
S’ils découvraient que
notre point faible était la reine,
ils feraient tout
pour la tuer.
C’est toi qui
n’as rien compris !
Nous ferons tout
pour la protéger, c’est tout !
N’est-ce pas ?
C’est vrai,
tu as raison.
Oui…
Je la protégerai.
Je protégerai Reina.
Reina ?
Qui est cette Reina ?
C’est toi qui viens
de la mentionner !
Moi ?
Je n’ai rien
dit de tel.
Tu as dû mal entendre.
Enfin,
le problème est que les humains
ont plusieurs armes
capables de tuer
nos soldats inférieurs.
Qu’allons-nous faire ?
Leur prendre
et les utiliser.
On va leur montrer ce qui arrive
quand on retourne leurs armes contre eux.
Seuls les soldats de notre catégorie
peuvent utiliser leurs machines.
Mais les humains
ne le savent pas.
Ils devraient
avoir peur de nous.
Je vois.
Tu es plus apte que moi
à diriger notre état-major.
Reina ?
Non.
Personne n’a reçu
mon message.
Ça veut dire que les Hunters
que nous avions contactés sont tous morts.
Je comprends.
Partons d’ici.
Nous ne sommes pas en mesure
d’affronter ces créatures.
Sortons de NGL et informons
le monde entier de leur existence,
afin d’envoyer un groupe
les exterminer.
Comme tu veux, mais dépêchons-nous
de partir d’ici !
Si ça continue,
on va tous…
Les…
Les voilà !
Fuyons !
Ses camarades ne tarderont
pas à venir !
Lui alors…
Je lui avais pourtant répété
de capturer les humains vivants.
Nous devons les garder en vie
pour les offrir à la reine.
Un… un visage humain ?
C’est quoi, ce monstre ?
Tire ! Tire-lui dessus !
Arc orange
Il a arrêté
la flèche orange
qui est la plus rapide
des sept couleurs !
Comment ?
Mais c’est très facile
à voir.
Les soldats inférieurs ne sont même pas
capables de la voir ?
L’aura qui entoure ton corps,
autrement dit ta force vitale…
C’est bien la source
de ton arme ?
Tu feras une nourriture
d’excellente qualité pour la reine.
Varda !
Mince !
J’ai encore dévoré une proie
sans le faire exprès !
Maîtresse Zazan va encore
me réprimander !
Enfoiré !
Attends ! Pause !
Mes mains sont occupées !
Prends ça !
Tu te bats
toujours aussi mal.
Maîtresse Zazan !
Tu n’as qu’à lâcher
ce que tu as dans tes mains.
Vous avez raison.
On rentre.
On a obtenu
une proie intéressante.
Il a l’air aussi nourrissant
que mille humains normaux.
C’est du beau travail,
Pike.
Maîtresse Zazan !
Je vous remercie
pour votre générosité !
Je ne suis pas digne
d’un tel compliment.
Fais attention à la proie !
Désolé !
Je ne pourrai pas
le sauver toute seule.
Je dois appeler
des renforts !
Ce n’est pas
encore trop tard !
Ils ne vont pas
le manger tout de suite !
Je compte sur vous.
Apportez cette lettre aux Hunters
ayant la plus forte aura !
Je dois me dépêcher
de retourner à la frontière !
Je trouverai
quelqu’un là-bas…
Trop marrant !
Chasser, c’est trop marrant !
A l'aide !
Nid des fourmis-chimères
Zone rocheuse
Contacter l'association
des Hunters !
C’est très dangereux.
Vous êtes sûrs
de vouloir y aller ?
Évidemment !
Nous aussi,
nous sommes des professionnels.
Mademoiselle
la traductrice,
désolé,
mais nous sommes pressés.
D’accord.
Les chevaux peuvent aller
un peu plus vite sans problème.
Ce sera toujours trop lent.
Vous deux, retournez à la frontière
pour rejoindre les autres
et contactez l’association.
C’est une espèce dangereuse.
Entendu.
Sois prudent, Kaito.
Oui.
Si vous me ralentissez,
je ne vous attendrai pas.
C’est ce qu’on allait
te dire.
Je suis prêt !
Allons-y.
Ce sont… des munitions !
Il est interdit
d’en importer, non ?
Ceux qui dirigent
le pays
ne produisent pas
seulement des drogues,
mais fabriquent
aussi des armes.
Mais un tel massacre…
Ce n’est pas
l’œuvre d’humains.
Ce sont sûrement
les fourmis-chimères.
Si les fourmis-chimères se mettent
à utiliser les armes à feu…
Je ne veux pas
l’imaginer,
mais ceux qui
dirigent le pays
ont sûrement déjà fini
dans l’estomac de la reine.
Sans parler des fourmis-chimères
qui naîtront avec leurs gènes…
NGL et les fourmis-chimères…
C’est la pire
des combinaisons possibles.
Un danger biologique
sans précédent…
La situation a soudainement pris
la pire des tournures possibles.
Prochain épisode :
Début des combats !
Quand est-ce que
cela commence ?
Prêts ? Partez !